Телегармм-бот для музыкального лейбла.

Бот разделен на 2 части, первая для пользователя с функциями на "клавиатуре" бота для получения информации по релизам и артистам, создание нового артиста и релиза, связь с тех поддержкой. В свою очередь, вторая часть открывается при добавлении UID пользователя телеграмм в whitelist и открывает команды:

/question, /questions или (/q) - вывод списка вопросов.
Аргументов не принимает, выводит номер вопроса и сам вопрос
Пример использования /q

/answer (/a) - ответ на вопрос
Принимает аргументы: [номер вопроса] и [текст ответа].
Пример использования: /a 69 Я ответил на ваш вопрос!

/users (/u) - вывод списка всех пользователей и их uid.
Аргументов не принимает, выводит список всех пользователей и их uid
Пример использования: /u

/message (/m) - отправка сообщения пользователю по их uid.
Принимает аргументы: [uid] и [текст сообщения]
Пример использования: /m 2233445566 Я отправил вам сообщение

/releases (/r) - показать список релизов на модерации.
Аргументов не принимает, выводит список релизов, которые следует отправить на дистрибуцию
Пример использования: /r

/list (/l) - показать список всех релизов (отклонённые, на модерации, на дистрибуции.
Аргументов не принимает, выводит список всех релизов из базы данных
Пример использования: /l

/edit (/e) - обновление поля базы данных релизов
Принимает аргументы: [id релиза] [имя поля в базе данных] [новое значение]
Пример использования /e 36 artistNickName NZB
Поля доступные для изменения в базе данных: 
artistNickName - Содержит никнейм артиста
releaseName - Содержит название релиза
releaseDate - Содержит дату релиза
releaseStreams - Содержит количество прослушиваний

/moderate (/mod) - ВАЖНАЯ КОМАНДА! ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ПРИНЦИП РАБОТЫ ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ!

Использование зависит от аргументов, которые задает модератор релиза, аргументы [accept ИЛИ reject] и [причина отклонения релиза] - необязательные, т.е программа выполняется и без них.
Принимает аргументы [id релиза] [accept ИЛИ reject] [причина отклонения релиза]

Пример использования: /mod 20 - вывод подробной информации о релизе. Отсюда модератор берет информацию и вносит на сайт дистрибутора
Пример использования: /mod 20 accept - после того как модератор внес данные на сайт дистрибутора, отправляем уведомление артисту о успешном одобрении релиза
Пример использования: /mod 20 reject Обложка с использованием торговых марок, видны персонажи Disney - отклонение релиза с указанием причины для пользователя

Команды доступные всем пользователям:
/start /menu - открыть меню.
/artist /info /stats - аналогичные команды, открывают меню артиста.

По какому принципу работает администрация бота:
1. Отвечать на вопросы из /questions (/q)
2. Проводить модерацию релизов, которые отправили пользователи используя функционал бота, отправлять релиз на дистрибуцию
3. При поступлении информации от дистрибуторов передавать ее пользователям бота, используя функционал бота.
